
夲少姓〖劉〗
:


现如今80后太难了，就拿我来说“一事无成”，挣那点钱还不够过日子的呢，前两天我为了我的生存，我就找了一个高人，我跟这个高人攀谈了一下：我三十多岁已经快四十了，一事无成，你说房子房子没有，车车没有，你说我咋办呢？高人一捋胡子说到：小伙子其实你有300W那我一听多少？300W？我说老头我是不是卡落你那了，你给我你给我[捂脸]高人：小伙子你先把我头发撒开，是这么个情况啊，就是我现在用100W买你的青春，100W买你的智商，100W买你的智慧，你愿意吗？嘿！高人说的真好，一下子就点醒了我，那啥
…
查看全文

忧郁的创可贴
:


周末全家出游，我是主驾驶。没开多远呢，哥哥说道 : 坐你车真害怕，头发晕~大侄女震惊不已：头发怎么会晕呢？再说你也没有头发啊。。。



骑着二哈啃黄瓜
:


最近换季，办公室好多感冒了，好多中标的都在吃感冒冲剂，严重的在吃药。。。闺蜜一大早过来办公室讨论问题，看到大家都在吃药，她屁颠屁颠的跑过去蹭药吃，我关心的问她：你怎的也感冒了？闺蜜叹了一口气：那么多感冒的，我怕被传感到，吃点药预防预防。。。



狐小乔
:


周围人都说减肥好难，我试试。饿了三顿，期间吃了两个大苹果，三十多个大杏仁和二十来个开心果。拉了臭臭，上称，减了四斤——减肥多简单的事儿，为什么被说的那么恐怖？哎，姐妹们，减肥就是隔三差五饿几顿而已……



-小门神~
:


参加“智力问答”，答对49道题奖金五万，50道题十万。我答对了49道，正想放弃时。老爸发来信息，说去了我丈母娘家，她要十万！我一发狠：拼了，为了十万！结果，最后一题我回答错误，本来可以保住五万，结果今天算是白来了。我正心情低落，老爸打来电话：刚跟你开玩笑的，其实你丈母娘只要五万……



-小门神~
:


我喜欢画画，立志要成为齐白石。老爸说大师画虾，你就画王八！因为王八吃虾，这样就能超越大师了。老爸走出书房，我突然想到：还是画蜘蛛吧，它会结网，管它虾啊王八的一网打尽，彻底超越所有大师。我画了半天蜘蛛，老爸走近书房端详了许久，终于忍不住问我：你这王八咋有八条腿？？……



-小门神~
:


和女友吵架了，她哭着跑回家。临走前，她撕心裂肺地吼道：你说过不伤我的。我追到她家，决定跟她分手！她正在家用石膏做石雕，桌上摆满存钱罐。我问道：这些罐子咋有大有小？她冷笑道：我照着前男友们的脑袋做的。她掏出锤子，把其中一个存钱罐敲得稀碎，转头对我说道：你来做什么？我头皮发麻，颤声道：我们结婚吧？



偷惢
:


带着老弟去逛街，过马路等红灯时帅气的交警小哥哥总是有意无意的看我，忍不住窃喜，低声跟老弟显摆:看看你姐我多有魅力，你说他会不会来要我vx啊？好紧张。老弟瞄了我一眼，“别高兴的太早，他可能是看你长得像某个通缉犯！”



素·敵
:


和男友说想养一条狗狗，男友说你就说想养啥吧…我说我想养萨摩…结果男友晚上就买了个萨摩头套回来，然后套在脑袋上亲昵的蹭我腿……特别乖巧…第二天，我说我想养个哈士奇，结果这厮又买个哈士奇头套，套上后满屋子上蹿下跳，还挠沙发…第三天，我说我想养个泰迪……结果这厮买了个泰迪头套，然后抱着客厅里的柱子一阵怼，抱着桌子一顿怼，最后丫趴在地上怼瓷砖……差点没笑死我……



璃白°
:


和老公恋爱的时候，我快过生日了，他问我想要什么生日礼物。我娇羞的说道，想要那种让人眼前一亮的礼物。他拍着胸脯，说没问题，这点小事。到我生日那天，老公扛着一台小电焊机，气喘吁吁的敲开我家的房门。



骑着二哈啃黄瓜
:


我们老家番薯太多，一部分是大锅煮着喂猪的，我记得那会儿表哥和他城里的同学来我们村里郊游，肚子饿了，我表哥大方热情领着大家到我们家来，大家围着大锅吃番薯，边吃边介绍说：这是最原生态的有机食材。大家吃的狼吐虎咽，赞不绝口，我在旁边怕拆表哥的台，硬是不敢说一句话，默默的跑去把泔水桶盖上了。。。



净心居士
:


晚上玩三人斗地主，到最后都是我一个输，所说：三人牌，必有我叔（输）



狐小乔
:


中午去吃牛肉粉，20一碗。老板问我:"要不要加点儿辣子？"我点头:"就加一点点吧，不要太辣!"牛肉粉上来了，吃完一结账，老板说:"25!"我说:"不对啊，不是20吗？"没想到老板不慌不忙地说:"你不是加了点儿辣子吗，那就是香辣牛肉粉了，我们店的香辣牛肉粉25一碗!"



坏小孩cium
:


幼儿园周一例会，我正讲的慷慨激昂吐沫横飞，下班时间到了我也没注意，我喝口水的功夫，不知谁用某钉下班打卡，温柔的语音提示：下班喽，打卡成功！我。。。算了，正想说:“散会”大家看到我要说话，紧接着一连串的温柔的语音提示：下班喽，打卡成功。。。TM，劳资的四十米大刁呢。。。。。。



小恩的老公8
:


媳妇发现她的钱包钱少了，估计是小孩偷拿她的钱！让我静静的去调查是谁拿的……还没等我调查完结果，媳妇已经逼我先把少了的钱交上来，理由是我钱多……卧槽，还有这种逻辑？？？……



狐地瓜大人
:


同事大姐看我不对劲问我怎么了？ 告诉大姐口腔溃疡犯了，没找到药。大姐一会拿来一板药说：清凉药，有点消炎作用，你哪里耐受就含在哪里，可以减轻疼痛。我纠结了下，还是听了大姐的话，把咖啡色的药片含在嘴里，那苦，苦到灵魂深处…药片快化没了时候发现含错位置了，溃疡在左边，药片含在了右边！



狐地瓜大人
:


平时没有应酬，也没有加班，，，割，，，老婆要跟我商量点事：姑姑一家人过来办事，要住在家里一段时间。   我点头说：“没问题啊，这不算事。”  老婆接着说：“我跟你商量的是想让你每天晚点回家，最好吃了晚饭再回来，允许你喝点酒！”  我正疑惑为啥，老婆解释说：“这样显得你比较忙碌，上进！”



吃了两碗又盛
:


跑山路，蒙圈中，经过一个小村落，路边的大爷给我指点方向，我听懂了，但还确认一下:大爷，您是说朝着这个方向直行就可以了对吧！大爷忙摆手说:不行！不能直行，你得随着弯走，路拐弯了你还直行，不掉沟了吗！



歌歌哒f
:


堂哥喜欢隔壁村的一个女孩，但苦于没机会和她搭话，每次看着她的车飞奔过我们村口时就只能望着排气管叹气……看着堂哥单相思的样子我忍不住说道：要不我们找个天晴的日子，把村口那段黄泥路浇上水，等到她车打滑爬不上去时我们再去帮忙，然后你借故搭话？……堂哥一寻思觉得能行就答应了，那天一切都按我们的计划进行，女孩的车也在此打滑，我接到守在路边的堂哥电话就慢悠悠的去了……看着堂哥在女孩身边跑去跑来的献殷勤，我默默的在路上铺了层鹅卵石，感觉不会再打滑时为了给堂哥争取点时间我又挑了几担水把车也洗了…
…
查看全文

-小门神~
:


老爸说我面相很不寻常，与他儿时的救命恩人一模一样。那年老爸七岁，经常受到邻居王伯家的大狗欺负，苦不堪言。后来他趁大狗睡着，照着狗脑袋一板砖。狗被拍蒙了，醒悟后狂撵老爸！老爸大声呼救，正巧这时，一头驴朝着大狗冲了过去……



义行天下7
:


老岳父80大寿！考虑到老岳父年事已高，一合计烟 酒 对身体也不好，就买了点补品海参，希望他老人家吃了身体棒棒哒！到岳父家，，我把海参递给他看人家，说:岳父，这次给您拿点不一样的补 品，您老人家看看！岳父迫不及待的打开盒子，一看生气的喊了起来:还以为什么好东西呢？这不就是晒干的毛毛虫吗！糊弄谁呢？然后老岳父随手把海参扔给了他养的小土狗！我……



空城旧梦她与伞
:


疫情时期，把七岁的女儿送到老家乡下，跟着爷爷奶奶。刚去的时候，白白净净，瘦瘦弱弱的。才过了一个月，长得又黑又壮，而且常常给村里小朋友吹嘘外面的世界，小朋友都特别崇拜她。后来，带着那帮小屁孩，偷鸡摸瓜，打邻村小孩子。村里两条土狗，也跟着她，像保镖一样，都成了村里一霸[捂脸][捂脸]



空城旧梦她与伞
:


那时在厂里上班，和厂门口牛肉面馆老板的女儿恋爱啦。我每天早上都去她家吃牛肉面，让我感动的是，她父母不但没有嫌弃我是个穷小子，没车没房，还对我特别好。她爸爸每次端给我的牛肉面，都是一大碗牛肉，上面稀稀疏疏飘着几根面条。一年后，我胖成180斤，女朋友和我分手啦。



坏小孩cium
:


我和弟弟小时候无聊玩相互掐脸的游戏，我掐他脸他掐我脸，他越来越使劲儿我也越来越使劲儿，谁也不撒手，等我妈进屋的时候就看见相互掐着脸哗哗掉眼泪的我们。。。



坏小孩cium
:


我们老家，有抓周的习俗。听人说，堂哥小时候是十里八村出了名的招人稀罕的胖小子，他抓周这天，人特别的多，大家围在一起看堂哥，老神在在的爬向准备好的那堆物品， 稳准狠的一把抓住了一个印章死死不撒手。我伯父伯母狂喜，这娃长大后，是要当大官的料啊！后来，堂哥大学毕业后，分配到乡里的畜牧站，每天的工作，就是拿着一枚印章，下乡给母猪盖章。


